♪～
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん)
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
♪～ ショウガあるけど
ショウガナイ
(ばいきんまん)
＼やい！ ショウガナイさん！／
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) お？ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) おとなしく オレさまのために
ショウガりょうりをつくれ！
さもないと
ギッタンギッタンに…｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) いいですよ｡
(ばいきんまん) えっ？
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) スリスリスリ｡
はい どうぞ！
おいしいショウガゆですよ｡
(ばいきんまん) いただきま～す！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) あっ ハチミツいれるの
わすれました｡
(ばいきんまん) からい からい からい からい
からい から～い！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) しょうがないですね
アッハッハッハ！
(ばいきんまん) アッハッハじゃ な～い！
もう おこったぞ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) うわ～！
(ばいきんまん) まて～！
(あかちゃんまん) やめるでちゅ～！
(ばいきんまん) おまえは あかちゃんまん！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) えっ？ あかちゃん？
(ばいきんまん) ん～ ん～ ん～ うわ～！
>> え～い！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) お～｡
(あかちゃんまん) そ～れ そ～れ！
(ばいきんまん) う～ うわ～！
うわ～ おぼえてろ～！
>> バブっ｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) あ～！
あかちゃんなのに つよいですね～
ぼく ショウガナイさんです｡
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
(あかちゃんまん) バブ？
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん)♪～ ショウガあるけど
ショウガナイ
♪～ おちこんだって
♪～ なやんだって ショウガナイ
♪～ おおきなこえで
わらっちゃおう
♪～ しょうがない
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん)♪～ おおきなこえで
わらっちゃおう
>> ワッハッハ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) ワッハッハ～！
ワッハッハ～！
あっ うっ… う～｡
うわ～ん！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) うわ～！ あっ…
お～ よしよし なかないで｡
>> うわ～ん！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) ほらほらほら たかい たか～い！
いないいない ばぁ～！
>> うわ～ん！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) わっ！
こまりましたね なきやみません｡
まっ しょうがないですね
ワッハッハッハ｡
(あかちゃんまん) うわ～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんですか？
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) アンパンマン！
(ｼﾞｬﾑおじさん)＼アハハハ
それは たいへんだったねぇ／
(ﾊﾞﾀｺ) きっと
おなかがすいてたのよ｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) かわいいですね～｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
ふわ～｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) それじゃあ ぼくは ショウガを
くばりに いってきます｡
(ｼﾞｬﾑ) きをつけて｡
>> アン アン！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) バイバイ あかちゃんま～ん｡
あかちゃんまんも いくでちゅ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) おっ あらら｡
あかちゃんまんったら
ショウガナイさんは→
ショウガを とどけにいくのよ｡
いくでちゅ！
>> ハハハ… こまったねぇ｡
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
♪～ なやんだって
♪～ しょうがない
♪～ おおきなこえで
わらっちゃおう
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん:あかちゃんまん) ワッハッハ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん)
さあ いきましょう あかちゃんまん｡
>> はいでちゅ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん:あかちゃんまん)
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルにいってきます｡
>> いってらっしゃ～い！
>> アン ア～ン！
カンカンカンカン
(ばいきんまん) ク～！ あかちゃんまんめ～！
ショウガナイさんめ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ショウガがどうしたの？
(ばいきんまん) ん？ ドキンちゃん｡
アタシ ショウガりょうりが
たべたい！
(ばいきんまん) オレさまだって…
そうだ！ グフフフ｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) はやく ショウガをくばらないと
みんな まってます｡
あれ？ あれあれ？
え～！
>> いくでちゅよ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) あ～！
あぁ… うわ～！
キレイですね～！
お～い ヤッホ～！
ヤッホ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) どうぞ
おいしい ショウガゆです｡
はいでちゅ！
おいしい～！
>> あったまるわ～｡
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
♪～
うわ～！ キレイでちゅ｡
ハックシュン！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) すこし かぜが つめたいですね｡
そうだ！ からだが あたたまる
あそびをしましょう｡
バブ？
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) いきますよ～｡
♪～ おしくらまんじゅう
おされてなくな
アハハハ おしくらまんじゅう
たのしいでちゅ！
♪～ おしくらまんじゅう
おされて
なくなでちゅ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) あ～！
は～！
>> ハハ～！
おしくらまんじゅう
もっと やるでちゅ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) はいはい｡
(ばいきんまん) オッホン！
(ばいきんまん) われこそは
ショウガだいじんである｡
わらわは ショウガひめじゃ｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) はぁ｡
(ばいきんまん) われらに ショウガりょうりを
つくるのじゃ｡
そちのりょうりが さいこうか
どうか たしかめてやる｡
>> そうじゃ そうじゃ｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) けっこうです｡
だって いま あかちゃんまんと
あそんでますし｡
こもりは だいじんがやるから→
そちは ショウガりょうりを
つくるのじゃ！
(ばいきんまん) へっ!? ちょっと ドキンちゃん｡
>> いいから やるの！
(ばいきんまん) え～｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん)
う～ん まっ しょうがないですね｡
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
♪～ ショウガあるから
ショウガやき
(ばいきんまん) いいコだから
ねんねしましょうね～｡
>> あそぶでちゅ～！
(ばいきんまん) アタ～！
ゲッ！ アタタ…｡
バブ～！ アハハ！
(ばいきんまん) ク～ なんで オレさまが
こんなこと…｡
♪～ ねむれ ねむれ
♪～ ねんねんころりよ
おころりよ
>> ねむくないでちゅ｡
(ばいきんまん) ん？
コホン… あなたは
だんだん ねむくな～る｡
ほらほら
いまにも ねてしまいそ…｡
ガァ～｡
アハハハ おしくらまんじゅう
するでちゅ！
おしくらまんじゅう！
(ばいきんまん) どわ～！
ふわ～ ねむくなってきたでちゅ｡
(ばいきんまん) どわ～～～！
わは～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) できました！
>> わ～い！
(ばいきんまん) どわ～～!!
うわ～！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
ゲゲ！ しまった！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) ばいきんまん！
あっ あぁ…｡
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) もっと ショウガりょうりを
つくれ～！
うん！ つくれ つくれ～｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) うわ～！
(ばいきんまん) この！
この この この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) だ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
おまえから やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
(ばいきんまん) どわ～！
この～！
(ﾄﾞｷﾝ) アンパンマン
これをみなさい！
フフフフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) ナイス ドキンちゃん！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて｡
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) わかりました！
あっ！ まちなさ～い！
う～ん｡
おしくらまんじゅう
するでちゅか？
(ﾄﾞｷﾝ) しないわよ～！
(あかちゃんまん) まつでちゅ～｡
(ｼﾞｬﾑ)＼なんだって!?
アンパンマンが？／
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) ハァ ハァ…｡
(ｼﾞｬﾑ) すぐに
｢ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝごう｣で しゅっぱつだ！
はい！
>> アン アン！
(ばいきんまん) グ～フッフッフッフ｡
これで おわりだ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～｡
(ﾄﾞｷﾝ) う～！
おしくらまんじゅう
するでちゅか？
あっち いきなさいよ～！
(ばいきんまん)
あ～ ドキンちゃん！ ちょっと！
どは！
こら～！ よくもやったな～！
あかちゃん パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
アンパンマン！
あたらしいカオよ！
それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) ゲッ！ しまった！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
ゆるしまちぇんよ！
(ばいきんまん) え～い！ こうなったら！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:あかちゃんまん) ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) さぁ
いっぱい たべてくださいね～｡
>> おいしい～！
>> ア～ン！
♪～ ショウガナイ ショウガナイ
♪～ ショウガあるけど
ショウガナイ
♪～ おおきなこえで
わらっちゃおう
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん:あかちゃんまん) ワッハッハ！
(ｼｮｳｶﾞﾅｲさん) さっ ごいっしょに｡
>> ワッハッハッハ！
>> アンアンアンアン！
あかちゃんまんは
ショウガナイさんのことが→
だいスキなんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～